Komentar Pak EKA, Pak razy dan Bu Qia:
Bab 1 Rumusan Masalah harus terjawab tuntas pada Bab 5 di hasil penelitian
Jawaban dari bagaimana
Pertanyaan deskripsi dijawab dengan deskripsi, harus dijabarkan. Terjawab di Flowchart yang belum dibuat (Alur Sistem & Alur Penggunaan AI) Buat di Bab 3 Hasilnya di Bab 4 belum ada di laporan

Prompt Harus di Buat juga perancangan nya di Bab 3 juga (Bisa berupa Deskripsi atau Flowchart)
Permasalahan terlalu banyak

Rumusan Masalah
1. Bagaimana merancang bangun sistem
2. Bagaimana menerapkan AI
3. Bagaimana menentukan kategori, subkategori, tingkat prioritas, dan OPD terkait secara otomatis
4. Gunakan Similiarity

AGILE , lebih cocok sebagai model pengembangan itu menggunakan SCRUM. Sprint yang dikerjakan apa saja. Milestone nya apa. kita sudah punya backlog. Minimal variabel product.
kalo pake scrum harus ada history. perancangan harus bisa mendefinisikan prompt dan product backlog nya apa. SEMUA HARUS TERDOKUMENTASI. berputar terus sampe backlog nya terpenuhi.

Agile methodology, metode agile tu ada banyak contohnya scrum. berikan teori per tahapan dan gambar di bab 2, di bab 3 gunakan gambar yang kita buat sendiri.

Usecase diagram, harus ada komunikasi/transaksi antar satu dengan yang lain. 

Lifeline di sequence diagram tidak mesti sepanjang itu. Tergantung kapan dia dipanggil. jika aktif di 1 kegiatan kalau mau aktif lagi nyambung lifeline pendek lagi di bawah. Bisa jadi iya kalo selama itu aktif.

Gambar 3.4 Activity Diagram. Perbaiki bahasa Sinkronisasi. 

Komentar Mam Tiwi:
Observasi butuh bukti di lampiran, dan tidak melihat proses bisnis sistem terdahulu lampirkan selengkap lengkapnya. 
Aturan Penulisan Daftar Pustaka, Harus konsisten kalo judul buku atau artikel besar semua ya semua besar atau, Nama harus konsisten mau lengkap atau disingkat.
Penulisan Tabel, Huruf 10 Spacing 1. Hal 41. Cetak miring. Tabel Lanjutan nomornya harus sama. Kalo ada kepala subtopik jangan dipisah sama badan.
1 Paragraf mininimal terdiri dari 2 Kalimat, Utama dan Pendukung setidaknya. Konsisten Penulisan KMC besar kecilnya jangan Kmc terus KMC.

Tambahan dari Bu Qia:
- tambahkan teori agile, berikan gambar sdlc agile dan penjelasan dari tiap tahapan agile.
- karena sistem dikembangkan dengan framework laravel yang mengimplementasikan arsitektur MVC di dalamnya, maka sebaiknya perancangan arsitektur sistemnya juga menggunakan arsitektur MVC.
- alur perancangan klasifikasi AI perlu dimasukkan ke bab 3.
- rumusan masalah harus terjawab di bagian kesimpulan.
- perbaiki usecase diagramnya, model AI atau scrapper harusnya masuk ke usecase diagram.

Penambahan Setelah Sidang:
Menambahkan surat pernyataan AI setelah Orisinalitas
Menambahkan Lampiran Penggunaan AI
Membuat surat pernyataan revisi